Repository: SEGSeed/SEGVpnLanguages
Catalog: App_GlobalResources/Language.*.resx
Languages: zh_cn

# AndroidTeachingText
source: Android step by step guide on using Subscription Link 1- Download V2rayNG from this link: https://github.com/2dust/v2rayNG/releases (You have to download V2rayNG version 1.8+ from Github if you want to use Reality configs) 2- Tap on '🌐 Connect!' Button to get config text 3- Tap on the link to copy it 4- Open V2rayNG and tap on Menu icon on top left 5- Tap on 'Subscription group setting' 6- Tap on + icon on top right 7- On 'remark' textbox enter your desired name ie: SegVPN 8- Tap on 'Optional URL' and paste your permanent subscription link you copied at step 3 9- Tap on Check Icon on top right 10- Tap on back Icon on top left to return to the main page of V2rayNG 11- Tap on 3 dots at top right 12- Tap on 'Update subscription' and wait until your connections appear 13- Tap on a connection you want to use 14- Click on connect button on bottom right ⚠️ NOTE: Repeat steps 11 to 14 whenever your connections did not work properly.
zh_cn: Android 使用订阅链接的分步指南 1- 从这个链接下载 V2rayNG：https://github.com/2dust/v2rayNG/releases（如果你想使用 Reality 配置，你必须从 Github 下载 V2rayNG 版本 1.8+） 2- 点击“🌐连接！”获取配置文本的按钮 3- 点击链接进行复制 4- 打开 V2rayNG 并点击左上角的菜单图标 5- 点击“订阅组设置” 6- 点击右上角的 + 图标 7- 在“备注”文本框中输入您想要的名称，即：SegVPN 8- 点击“可选 URL”并粘贴您在第 3 步复制的永久订阅链接 9- 点击右上角的检查图标 10- 点击左上角的返回图标返回到 V2rayNG 的主页 11- 点击右上角的 3 个点 12- 点击“更新订阅”并等待您的连接出现 13- 点击您要使用的连接 14-点击右下角的连接按钮 ⚠️ 注意：每当您的连接无法正常工作时，请重复步骤 11 至 14。

# IosTeachingText
source: iOS step by step guide on using Subscription Link 1- Download FoXray from this link: https://apps.apple.com/us/app/foxray/id6448898396 2- Tap on '🌐 Connect!' Button to get config text 3- Tap on the link to copy it 4- Open FoXray and tap 'Subscriptions' at the bottom menu 5- On 'name' textbox enter your desired name ie: SegVPN 6- Tap on 'URL' and paste your permanent subscription link you copied at step 3 7- Tap on 'Subscribe' and wait for a few seconds 8- Tap on 'Play' Button in front of each connection you want to use ⚠️ NOTE: Do the following steps if your connections did not work properly after some time. 1- Open FoXray and click on 'Subscriptions' at the bottom menu 2- Tap on the name of your subscription 3- Tap on 'Update' and return to Main Page ⚪️ Alternative applications: A. NapsternetV https://apps.apple.com/us/app/napsternetv/id1629465476 B. FairVPN https://apps.apple.com/us/app/fair-vpn/id1533873488 C. V2Box https://apps.apple.com/us/app/v2box-v2ray-client/id6446814690
zh_cn: iOS使用订阅链接的分步指南 1- 从这个链接下载FoXray：https://apps.apple.com/us/app/foxray/id6448898396 2- 点击’🌐 Connect!‘按钮获取配置文本 3- 点击链接复制它 4- 打开FoXray并点击底部菜单的’Subscriptions’ 5- 在’name’文本框输入你想要的名字，比如：SegVPN 6- 点击’URL’并粘贴你在第3步复制的永久订阅链接 7- 点击’Subscribe’并等待几秒钟 8- 点击你想要使用的每个连接前面的’Play’按钮 ⚠️ 注意：如果你的连接在一段时间后没有正常工作，请执行以下步骤。 1- 打开FoXray并点击底部菜单的’Subscriptions’ 2- 点击你的订阅名称 3- 点击’Update’并返回主页面 ⚪️ 替代应用程序： A. NapsternetV https://apps.apple.com/us/app/napsternetv/id1629465476 B. FairVPN https://apps.apple.com/us/app/fair-vpn/id1533873488 C. V2Box https://apps.apple.com/us/app/v2box-v2ray-client/id6446814690

# WindowsTeachingText
source: Windows step by step guide on using Subscription Link 1- Download V2rayN by following the gif below from this link: https://github.com/2dust/v2rayN/releases 2- After installing and updating, run the program as administrator 3- Tap on '🌐 Connect!' Button to get config text 4- Tap on the link to copy it 5- Click on + Icon and on 'Remarks' textbox enter your desired name ie: SegVPN 6- Click on 'URL' Textbox and paste URL you copied at step 4 7- Click on 'Confirm' 8- Select the newly created tab (In this example the name will be SegVPN) 9- Click on 'Subscription group' and click on 'Update current subscription without proxy' 10- Left click on the config you want to connect to, then hit enter 11- Check 'Enable Tun' at bottom middle ⚠️ NOTE: Repeat step 9 whenever your connections did not work properly. ⚪️ Alternative applications: A. Nekoray https://github.com/MatsuriDayo/nekoray/releases
zh_cn: Windows 使用订阅链接的分步指南 1- 通过以下链接中的 gif 下载 V2rayN：https://github.com/2dust/v2rayN/releases 2-安装和更新后，以管理员身份运行程序 3- 点击“🌐连接！”获取配置文本的按钮 4- 点击链接进行复制 5- 单击 + 图标并在“备注”文本框中输入您想要的名称，即：SegVPN 6- 单击“URL”文本框并粘贴您在第 4 步复制的 URL 7- 点击“确认” 8- 选择新创建的选项卡（在此示例中，名称将是 SegVPN） 9- 单击“订阅组”，然后单击“不使用代理更新当前订阅” 10- 左键单击要连接的配置，然后按 Enter 11-选中底部中间的“启用Tun” ⚠️ 注意：每当您的连接无法正常工作时，请重复第 9 步。 ⚪️ 替代应用： A. Nekoray https://github.com/MatsuriDayo/nekoray/releases

# InviteToGetMoney
source: <b>💡 Did you know:</b> You can get 5 cents <i>guaranteed</i> for every friend you invite to SEGVpn! 👇 Just tap on the '✉️ Invite' button below and start making money 💸
zh_cn: <b>💡 您知道吗：</b> 您可以为每个邀请到 SEGVpn 的朋友获得 5 分钱 <i>保证</i>！ 👇 只需点击下面的 ‘✉️ 邀请’ 按钮，开始赚钱 💸

# ChangeLocationToImproveSpeed
source: <b>📡 We Noticed Something...</b> 📶 You have used less than 1 Gigabyte of your service in the past 10 days. We want you to enjoy the full benefits of our features, so here are some suggestions to optimize your experience: <b><i>🌎 Switch your location</i></b> You can get a faster and more stable connection by choosing a different location that suits your ISP and Provider better. Just tap on the ‘🔶 Change Location’ button below and explore our options. <b><i>🛡️ Use Compatible Clients</i></b> SEGVpn offers state of the art, advanced and secure configs that only work with certain V2Ray clients. To find out which clients are compatible, please tap on /help <b><i>🔁 Refresh your Subscription Link</i></b> We have to update our domains regularly to avoid being blocked by GFW. To keep up with our changes, go to your v2ray app and tap on ‘Update Subscription’. For more details, tap on /help. <b><i>📧 Reach out to us</i></b> If none of the above solutions work for you, don’t hesitate to contact us at SEGSeed@Gmail.com and tell us your problem. Our Support Team is always ready to help you and solve any issues you may have. We are honored to keep you connected in these tough internet times 🚀 STAY CONNECTED 🚀
zh_cn: <b>📡 我们注意到了一些事情…</b> 📶 您在过去的 10 天内使用了不到 1 GB 的服务。我们希望您享受我们功能的全部好处，所以这里有一些建议来优化您的体验： <b><i>🌎 切换您的位置</i></b> 您可以通过选择一个更适合您的 ISP 和提供商的不同位置，获得更快速和更稳定的连接。只需点击下面的 ‘🔶 更改位置’ 按钮，探索我们的选项。 <b><i>🛡️ 使用兼容的客户端</i></b> SEGVpn 提供了先进、安全的配置，只能与某些 V2Ray 客户端一起使用。要了解哪些客户端是兼容的，请点击 /help <b><i>🔁 刷新您的订阅链接</i></b> 我们必须定期更新我们的域名，以避免被 GFW 阻止。为了跟上我们的变化，请到您的 v2ray 应用程序，点击 ‘更新订阅’。更多详情，请点击 /help。 <b><i>📧 联系我们</i></b> 如果以上解决方案都不适合您，请随时联系我们 SEGSeed@Gmail.com，并告诉我们您的问题。我们的支持团队随时准备帮助您，解决您可能遇到的任何问题。 在这些艰难的互联网时代，我们很荣幸能让您保持连接 🚀 保持连接 🚀

# BuySubscriptionsWithDiscount
source: <b>⚡️ Limited offer: Don’t miss this amazing deal on subscriptions!</b> This is a rare opportunity! You can now get our premium subscriptions for a jaw-dropping 50 to 76 percent off! Tap on the ‘🛍 Subscription’ button and claim your offer now!
zh_cn: <b>⚡️ 限时优惠：不要错过这个订阅的惊人优惠！</b> 这是一个难得的机会！您现在可以以惊人的50至76％的折扣获得我们的高级订阅！ 点击“🛍 订阅”按钮，立即领取您的优惠！
